Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Themes/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Themes/Module.txt
source: Themes
zh_cn: 主题

# ~/Modules/Orchard.Themes/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.Themes/Module.txt
source: The themes module makes it possible for Orchard applications to customize the look and feel of an Orchard web site.
zh_cn: 主题模块使Orchard程序可以自定义Orchard网站的外观与风格。

# ~/Modules/Orchard.Themes/Module.txt
source: Basic theming capability.
zh_cn: 基本主题化能力。

# ~/Modules/Orchard.Themes/Module.txt
source: Core
zh_cn: 核心

# Orchard.Themes.AdminMenu
source: Themes
zh_cn: 主题

# Orchard.Themes.AdminMenu
source: Installed
zh_cn: 已安装

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Current theme
zh_cn: 当前主题

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: List of available themes
zh_cn: 可用主题列表

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Name: {0}
zh_cn: 名称：{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: State: {0}
zh_cn: 状态：{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: NeedsUpdate: {0}
zh_cn: 需要更新: {0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Yes
zh_cn: 是

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: No
zh_cn: 否

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Author: {0}
zh_cn: 作者：{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Version: {0}
zh_cn: 版本：{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Description: {0}
zh_cn: 描述：{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Website: {0}
zh_cn: 网站：{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Zones: {0}
zh_cn: 区域: {0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Could not find theme {0}
zh_cn: 无法找到主题{0}

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Enabling theme "{0}"...
zh_cn: 正启用主题"{0}"...

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Activating theme "{0}"...
zh_cn: 正激活主题 "{0}"...

# Orchard.Themes.Commands.ThemeCommands
source: Theme "{0}" activated
zh_cn: 主题"{0}"已激活

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: Couldn't preview the current theme
zh_cn: 无法预览当前主题

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: Theme {0} was not found
zh_cn: 主题{0}未找到

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: Couldn't enable the theme
zh_cn: 无法启用主题

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: Couldn't disable the current theme
zh_cn: 无法禁用当前主题

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: Couldn't set the current theme
zh_cn: 无法设置当前主题

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: Couldn't update theme
zh_cn: 无法更新主题

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: The theme {0} was updated successfully.
zh_cn: 主题 {0} 更新成功。

# Orchard.Themes.Controllers.AdminController
source: An error occured while updating the theme {0}: {1}
zh_cn: 更新主题{0}时发生错误：{1}

# Orchard.Themes.Events.ThemeDisableEventHandler
source: The current theme was disabled, because one of its dependencies was disabled.
zh_cn: 当前主题已禁用，因为其依赖项之一已被禁用。

# Orchard.Themes.Recipes.Builders.CurrentThemeStep
source: Current Theme
zh_cn: 当前主题

# Orchard.Themes.Recipes.Builders.CurrentThemeStep
source: Adds information to the recipe that indicates the current theme.
zh_cn: 添加用于标识当前主题的信息到此配方文件中。

# Orchard.Themes.Services.ThemeService
source: The theme "{0}" is already in the stack of themes that need features disabled.
zh_cn: 主题"{0}"已存在于有功能需要被禁用的主题堆栈中。

# Orchard.Themes.Services.ThemeService
source: The theme "{0}" is already in the stack of themes that need features enabled.
zh_cn: 主题"{0}"已存在于有功能需要被启用的主题堆栈中。

# Orchard.Themes.Services.ThemeService
source: {0} was enabled
zh_cn: {0} 已启用

# Orchard.Themes.Services.ThemeService
source: {0} was disabled
zh_cn: {0} 已被禁用

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Activate
zh_cn: 激活

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Set Current
zh_cn: 设为当前

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Preview
zh_cn: 预览

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: By
zh_cn: 经

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Version:
zh_cn: 版本：

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Disable
zh_cn: 禁用

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Enable
zh_cn: 启用

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Update
zh_cn: 更新

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.cshtml
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.Current.cshtml
source: By
zh_cn: 经

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemeEntry.Current.cshtml
source: Version:
zh_cn: 版本

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemePreview.cshtml
source: You are previewing:
zh_cn: 您正在预览：

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemePreview.cshtml
source: Preview
zh_cn: 预览

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemePreview.cshtml
source: Apply
zh_cn: 应用

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemePreview.cshtml
source: Apply this theme
zh_cn: 应用此主题

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/ThemePreview.cshtml
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: Themes
zh_cn: 主题

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: There is no current theme in the application. The built-in theme will be used.
zh_cn: 当前应用程序没有任何的主题。将使用内置主题。

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: Install a new Theme
zh_cn: 安装新主题

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: Current Theme
zh_cn: 当前主题

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: Available
zh_cn: 可用

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: Install a theme from your computer
zh_cn: 从本地安装主题

# ~/Modules/Orchard.Themes/Views/Admin/Index.cshtml
source: There are no additional themes installed.
zh_cn: 没有安装附加主题。
